Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Le temps passe vite, les saisons changent,
les vents d'automne apportent la mélancolie♪
♪Des fragments épars ne peuvent reconstituer
les souvenirs du passé♪
♪Le film n'est pas terminé,
des larmes brillent dans mes yeux♪
Assis seul dans la rue,
je me sens perdu et hésitant.
♪Sous le sycomore,
laisse-le dériver, laisse-le danser♪
♪Chuchotant doucement♪
♪Les fleurs qui se sont fanées dans ma main♪
♪On ne peut pas rappeler ceux qui sont partis♪
♪Sous le sycomore,
laisse-le se briser, laisse-le disparaître♪
♪Des histoires anciennes comme de la poussière qui s'envole♪
♪Des lettres trop courtes pour mes longs sentiments,
la jeunesse s'enfuit♪
♪Adieu, mon cher♪
♪Douleur sans fin, jour
et nuit♪
♪Nostalgie et affection♪
=Vie réelle=
=Épisode 7=
(A-t-il remarqué quelque chose ?)
J'ai entendu M. Song
a été assassiné par un tueur
surnommé « Red Bean ».
"Haricot rouge"?
Le haricot rouge
qui pousse dans les pays du sud ?
Vos paumes sont moites.
Bien sûr, tu me serres si fort.
Qui recherchez-vous ?
Bonjour, Madame Song.
Je suis Zhou Musheng,
de la Chambre de commerce de la ville du Nord.
Voici mon ami,
Rose.
J'ai entendu parler de vous.
Je savais tôt ou tard
Quelqu'un viendrait nous chercher.
Parlons-en dans la pièce.
Veuillez vous asseoir.
Servez le thé.
Allons droit au but.
Je vais être franc.
Mme Song,
Le peuple méprise les collaborateurs.
Monsieur Song est mort.
Ces objets précieux qu'il avait
Ils seraient mieux lotis avec quelqu'un
qui connaît leur valeur.
Song les collectionnait uniquement par passe-temps.
Es-tu
Un autre collectionneur ?
Je ne les connais pas bien.
mais mon patron est un expert.
Pourquoi ne pas sortir quelques pièces
pour qu'il évalue ?
Cela peut s'arranger.
Nous demandons seulement
qu'il a intercédé en notre faveur
avec les hauts responsables.
Chanson
est mort.
Ces questions peuvent-elles être abordées ?
Finir ici ?
Laissez une chance
pour que moi et mes enfants puissions survivre.
Je n'ai pas le pouvoir de décider
qui est qualifié de traître.
Mais vous êtes tombé sur la bonne personne
plaider.
Je peux essayer de parler pour vous,
selon votre plan d'action.
Il est de coutume d'apporter des cadeaux
lors d'une première rencontre.
Droite.
N'hésitez pas à regarder autour de vous.
Si quelque chose vous convient,
Je vais demander à mes hommes de tout emballer.
Vous pouvez prendre tout votre temps
pour les admirer à votre guise.
C'est impossible.
Allez, Rose.
Regardez autour de vous.
Si quelque chose attire votre attention,
Dites-le à Mme Song.
Ceci, ceci,
et ceux…
Tout cela.
Ceci, cela…
Et tout cela.
Je les prends tous.
D'accord.
Il y a trop de regards pendant la journée.
J'enverrai quelqu'un
vous les livrer à domicile ce soir.
Notre patron vient de…
ce petit passe-temps.
Merci, Mme Song.
Il est tard.
Je ne te retiendrai pas pour le dîner.
Quelle est cette odeur ?
Ce sont les chiens que M. Song gardait.
Je les ai trouvés sales et malodorants,
Alors je les ai enfermés.
(Il y a quelque chose de suspect ici.)
Bon voyage à tous les deux.
Mme Song.
Je ferai un rapport
ce que vous m'avez dit au patron.
Mais si les informations d'aujourd'hui sont divulguées,
Vous en serez responsable.
Non.
Motus et bouche cousue.
(Hmph.)
(Voler les gens
tout en ayant l'air si respectable.)
(Quelle hypocrisie !)
Allons-y.
Ce traître a amassé
de nombreux trésors.
Ce n'est que la partie émergée de l'iceberg.
Celui-ci a l'air bien.
Considérez cela comme mes honoraires de représentation.
L'argent rumine.
Je suis une chanteuse populaire.
Je facture bien.
Tout ça tient dans ton sac à main ?
Je m'en vais donc.
Prévenez-moi si quelque chose de ce genre se produit.
Le sujet revient sur le tapis.
Tu pars comme ça, sans plus ?
Quoi?
Vous m'invitez à passer la nuit ?
La résidence Song
Cela vous rappelle-t-il des souvenirs ?
Pas vraiment.
Mais cette salle au trésor
Cela me semble familier.
Sans doute parce que tous ces trésors
me sont si chers.
S'il n'y a rien d'autre,
Je vais me coucher.
De la chance
Vous cherchez les étudiants ?
Il y a un traître parmi les étudiants.
La taupe a vendu
les informations des élèves à Song.
Pour s'attirer les faveurs des Japonais,
Il en a kidnappé un certain nombre.
Beaucoup de temps s'est écoulé,
et je n'ai toujours pas trouvé
où sont passés les étudiants.
Quelle est cette odeur ?
Ce sont les chiens que M. Song gardait.
Je les ai trouvés sales et malodorants,
Alors je les ai enfermés.
(Cette pièce.)
(Les étudiants.)
Extra, extra !
Lire tout de qui le concerne!
Voici ce que j'ai trouvé
au domicile de M. Song.
Ce ne sont que des noms.
Et une clé.
(Cette pièce recèle certainement bien plus.)
(Cette clé)
(C'est peut-être la clé de cette pièce.)
À quoi te servira la clé ?
Je pourrais savoir
à quoi ça sert.
Je vais tester ma théorie ce soir.
♪Le monde entier s'émerveille
au lever des feux d'artifice♪
♪Magnifique comme un rêve qui s'épanouit♪
♪Mais qui voit encore le rouge persistant
après l'explosion ?♪
♪Se fondant dans le ciel froid de la nuit♪
♪Sans les tombes de sang et de feu♪
♪Comment pourrait-il y avoir de la gloire
en période de prospérité ?♪
♪Que cette lueur rouge éphémère des feux d'artifice
reste à jamais gravée dans nos cœurs♪
♪Liberté et foi gravées à jamais♪
♪Toi et moi sommes tous les deux pris dans le bourbier♪
♪Destinés à partager la vie
et la mort ensemble♪
♪La vie illumine le ciel nocturne
comme un feu d'artifice rouge♪
♪Je ne cherche pas à conquérir le monde,
je refuse simplement la médiocrité♪
♪Même si
nous n'avons qu'une seule seconde dans la vie♪
♪Nous devons semer les graines de nos idéaux♪